От последующих строк отнимаем первую, получаем относительный путь; определяем количество символов "\" и, если оно больше чем 3 (или 2), удаляем строку.
Требуется: папка и подпапка, без файлов.
Работа с текстовым файлом должна осуществляться на python.

->требуется создать .exe, чтобы сделать решение пригодным для тех утройств, на которых нет python
-->>желательно, чтобы программа выполнялась всего лишь одним нажатием (а не последовательным запуском двух файлов)
-->>для удобства в дальнейшем может появиться простейший интерфейс, где можно выбрать глубину каталога